翻译：key petyo 蛮牛  校对：库洛西  时轴：C.Amemori 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
老实说我还挺惊讶的
阿比斯 没想到有雷恩以外的学生可以对抗他的恶魔之眼
恐怕是没有人会比神觉者雷恩的魔法更强
莫非你…
忽然怎么了
不 那个 没什么 请继续说
你看起来是个优秀的人才
但是你这样优秀的人应该知道
这个世界并不存在真正的不平等
之前也说过 我们的本质是野兽
我不能原谅 劣等的遗传基因
明明是被给予的待遇 对其温柔点就得寸进尺
只知道强调自己的权利
你不觉得这样的人很厚颜无耻吗
人类没必要带着这种负担
也就是说像那些不能用魔法的人之类的吗
没错 要处分掉
现状只是不温不火的隔离
我要改变这个做法
当然 连带失败者以及包庇他们的人
包庇他们的人
马修 真实个温柔率直的孩子啊
这个年纪居然会后空翻
给 我的泡芙也给…
还没说完就吃了
马修 你是我自豪的儿子
这样吗 我知道了
那会让我很困扰 果然和你合不来的样子
是吗 没法理解啊
看来你的脑子稍微有点迟钝
劣等基因得处分掉
今天也辛苦工作了
奇怪 门怎么坏了
阿贝尔大人和蘑菇头干起来了
来的真不是时候
那个人偶身体是酸液 最好注意点哦
是吗
这个状况下他打算怎么办呢
一次投掷就清理了所有带酸的人偶
像在打保龄球一样
那个 刚刚就一直在说劣等基因什么的
如果我赢了你 是不是就变成你才是劣等基因呢
你还是口气这么大啊
话说莱蒙在哪
莱蒙？ 不知道你在说谁
我只是在大家身上吸取着魔力罢了
只是？ 你这样做大家身体都会变差
我说过的吧 强者掠夺弱者是理所当然的权利
你甚至没法突破他们 但是这就是你现在的实力吧
这家伙 比之前遇到的时候还…
强者掠夺弱者是理所当然的权利是吧
那如果我赢了就告诉我吧莱蒙在哪
我要不还是回老家吧
看来不是只会耍嘴皮子
多谢夸奖
不过也没有别的感想了
刚刚怎么了
抱歉 这样太简单了 没有乐趣
芬
这是你的友人吧 感觉会有趣就抓起来了
那个刺刺头的因为受伤太重了没法用
请务必让我看点有趣的东西
我允许你动了吗 抱歉 禁止你动
如果你不遵守规矩的话他就会四分五裂哦
是吗 这样啊
你来这套
不过先由你来把你的朋友拆了也行
不然可就是你先坏了
做不出割舍这个抉择吗
毕竟每个人都希望成为善人的
不过我要说这是谎言
嗯? 武器先损坏了
总觉得你好像觉得自己是个很有城府的人
要开战了
说起来你是想要金币来着？
终于打算交给我了吗
是啊 既然你这么想要的话
用银币把线给切断了
对不起 看来硬币很喜欢我
你这挑字眼的话我听腻了  抱歉我无法奉陪了
没用的 人类的力量无法抵抗
你终究是被操控那一边的人
这种事情没有关系
必须要让你为对我朋友出手后悔
人偶转换
值得敬佩 居然让我用了这个魔法
不过依然还是弱肉强食
弱者被剥夺是理所当然的
你对我来说只是一直嘴犟的兔子而已
硬币我收下了
作为兔子来说你已经很努力了
不过兔子毕竟只是兔子
没法变成狼
这是什么
为什么我放在怀里的泡芙会在这
不 一般不会直接把泡芙放在怀里吧
不过为什么 都已经完全人偶化了
居然还能动起来
我的人偶化会切断来自大脑的电气信号
直接夺走身体的自由
不可能可以动的
难道说是…脊髓反射吗
脊髓反射
碰到热的东西会缩手
敲膝盖骨下面会抬脚这些
为了迅速的对外界做出反应
人体拥有着不经过大脑的捷径
确实我的魔法只是将外表人偶化作为傀儡操纵
内部确实还是那个人本身
人偶化后还能自发性行动的话
就只有脊髓反射了
就是说这是下意识的防卫本能
被抢走泡芙有那么不愿意吗
居然那么不愿意吗 被抢走泡芙这件事
如果说着世界是弱肉强食的话
被掠夺一方的反抗也是当然的
好吧 我认同了
我能从人偶抽出魔力
抽出的魔力能被我使用
用最强的咒语来击溃你吧
人偶魔法 二阶段 死亡人偶
死亡人偶能将半径100米内人偶化
人偶化会在线接触到身体的瞬间发动
当然线你是无法看到的
就是说连我也会…
当落下的线接触到你那一刻你就会无法行动
是不可能攻破的
人偶化后你的身体会被玩弄到再也无法恢复的样子吧
这是我对你的敬意
即使是兔子亦应全力以赴
是我太过傲慢了 谢谢你提醒了我这点
怪了 难道说我是被感谢了
你是怎么躲过人偶化的
我把线扯断了
不可能 垂下的线是无法被看到的
那不是人类能对应的
咱看到了
那家伙在阿贝尔大人使用魔法之后
不自然地把身体倾斜了
现在想来是为了让线的设置产生时间差
然后恐怕是在左侧感触到线的瞬间
在右边无法行动之前把线扯断了
好野性直觉的战略
不可能 这不是人
怎么了
你出汗了 兔子先生
你真是有趣 马修·班迪德
啊 我从来没想过
脊柱起立肌魔法 地狱坠落
没想到我
竟然是只兔子
母亲是个十分温柔仁慈的人
身为贵族也平等地对待着低等身份的人
母亲说过我们只是偶然出生在了富裕的家庭
而如此温柔的母亲
某一天却被人刺杀了
那时和往常一样
妈妈正在向穷人派发食物
一个想独占食物的男人 刺伤了反抗他的母亲
他如此说道
你们平时总是那么享受
被我捅刀子也是理所当然的吧
因为她相信人生性善良
贵族出身的大小姐 不谙世事的大小姐
温柔的母亲离开了人世
母亲错了
没有必要惯着他们
底层的人自有他在底层的原因
我们水火不容
我为了实现目的 纠集了一批优秀人才
他们是以阿比斯为首 对现状感到强烈不满的人
甚至对不能触碰的力量也下了手
都是为了实现目的
我的想法不会改变
底层的弱者就是猎物 不如说他们都该被猎杀
坏人到哪里都是坏人
这种愚蠢的人类大多在底层
我是说要彻底把底层舍弃
这样让我很为难啊
真的很为难
不必说两次
不说这个了
告诉我莱蒙在哪里 既然你都输了
好吧
我就放了那些被我变成人偶的学生 是我输了
谢谢
不过你毕竟也是为了妈妈 也不算特别坏
我好像稍微安心一些了
人偶解放
对了 我被人偶抓住了
马修 莱蒙
你们都没事啊
抱歉让你们担心了
虽然很担心 不过太好了
真是太好了
全是些笨蛋
妈妈
硬币硬币硬币硬币
英雄 英雄
结婚 结婚
啊 好可怕啊
谢谢你 马修
没事的
马修 抱歉
都怪我
不过 说真的 那个……
真的真的非常谢谢你
你没事真是太好了
你这个偷心贼
怎么了
我也 我也很努力哦
是多特 是多特 是多特
真的 全是些笨蛋
咦 话说回来 兰斯上哪去了
慢着 你不是这个学校的人吧
你在说什么呢
我的魔法被抵销了
峰值蛛 峰值蛛
为什么会露陷呢
毕竟疑罪从有最有效率
什么啊 你还是被骗到了嘛
难得我换了一副这里的学生的面孔
纯粹的根源  活跃在地下世界的黑魔法组织
你们这些老鼠来这所学校做什么
说 否则就杀了你
找东西
找东西？
对我们来说非常非常非常重要
恰好就在这所学校
真奇怪啊
我命令阿贝尔去找过 完全找不到
真是没用的家伙
你没有回答我的问题
你真蠢啊
我怎么可能告诉你 我们又不熟
要是像想别人嘴里套问情报
必须先打开他的心扉才行哦
这可是常识
啊 不行不行
现在可不是做这种事的时候
我要去宰掉已经没用的阿贝尔才行
抱歉 我可不能陪你了
接下来由我连环杀人魔
兼食人魔约翰·皮埃尔来当你的对手吧
不好
这家伙恐怕也与神觉者实力相当
那帮家伙敌不过的
下集
马修·班迪德与魔法镜